这是Scoville刻度上的常规彩色小齿轮
测量辣度在25.51万之间
这些是鬼椒，大约有一百万个，意思是关于
比这高出200倍的辣味，它的确使我吃了我不吃的帮助而丧命
从来没有，甚至你怎么做，我从来没有一个，这是我最愚蠢的事情
曾经做过，有那么多愚蠢的事情，这是迄今为止最愚蠢的嘿
你们和我们一起做的操，嘿，牛奶在哪里，
一切我们要去的地方呕吐，如果你不知道为什么，我会呕吐
看起来我们离医院很近，mmm bismillah bismillah在这里，我们去了
这就像火一样，是的，是的，是的，哦
我的主啊，那是鬼胡椒，你知道一些
另一个错误n-不，不，不，谢谢
啊，天哪，我不会成为我的脚。
现在闭上你的嘴，我会像我一样，控制着我的性爱声音，但我
会吞下肿胀的，是的，托马斯，你是个白痴，我不确定你
得到所有这些哦，我感觉不到我的脸真的来了，是的，我需要一点时间
黄队赢得了辛辣的闭嘴，我感觉情况越来越糟
你们真的在介绍它，只是折腾哦，不，我们一起出去吧，你
想在你头上喝些水，我真的感觉不好
只是在疾病上变得越来越糟哦，可怜的孩子，可怜的孩子，哦，不，
是的，您必须解释一下它吗，请尝试一下哦，是的，让我张大了嘴巴，
我的道格我做到了，我站起来挺好，是的，这是我所经历的每个其他人。
拿冰水，还有谁的衬衫，你有一个半，我觉得
作弊，我想真正做到这一点，是的，很多人都拥有完整的内容。是的，尼克
tovo哦，是的，所有的种子都还留在这里，这次已经很饱了
在我身边，马特（Matt）让我们有点寒意吧David Cheers
等一个哺乳动物来完成我的比赛，你会死的，你会死的
男孩，对我来说，这会杀死哦，是的，我足够呼吸
是我，你在我们身上拉屎，哥们已经在流汗你哦，哦
让我们下去哦，那是个好眼睛，哦，不要这样做，你知道他会加一个
小脑袋带回现在起搏有帮助
哦，让我们吃披萨哦，就像我头疼或其他东西哦，伙计，哦，你是
一个女孩，我感觉很好哦，我要杀了你
哇，我是好人，我感觉很好，我还会再有一个我想他妈的
会费啊离我远点托马斯你好吗你确定吗
你看起来好吗，让我们去吃披萨，是的，我不知道你知道吗
就像篝火结束时一样，
很热，是的，我觉得我只是将喷火器推入我的嘴里，有一个
肚子里什么都没有，真的是二一六是另一
我输了酱给马特（Matt's），我必须吃这个，但要这样做，是的，你得到了你的你
感觉到它吧，宝贝，很多痛苦的人，它尝起来像什么，拿到你的东西
但我希望你这周一切都好
我的头在水下，但我正呼吸着火，所以去吧，我可能会卡住